Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/source_compressed/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Source compressed
ja: 圧縮ファイルソース

source: Controls whether or not the uploaded file will be uncompressed and processed and individual files.
ja: アップロードされたファイルを解凍して個別のファイルとして処理するかどうかを制御

source: Always
ja: 常に

source: Never
ja: なし

source: Ask user
ja: ユーザーに確認

source: Uncompress
ja: 解凍

source: Whether to expand or not compressed archives.
ja: 圧縮アーカイブを展開するかどうか

source: Decompression
ja: 解凍

source: Expand compressed files
ja: 圧縮ファイルを展開

source: Upload a compressed file's contained files as individual documents.
ja: 圧縮ファイル内のファイルを個別の文書としてアップロード
